preguntas 
 En tus palabras, ¿Qué es internet?
Es una red de computadoras conectadas a servidores

 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
El medio de transmisión constituye el soporte físico a través del cual emisor y receptor pueden comunicarse en un sistema de transmisión de datos. ... Los medios guiados conducen (guían) las ondas a través de un camino físico, ejemplos de estos medios son el cable coaxial, la fibra óptica y el par trenzado.
 
 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
n internet no existe una institución legislativa como las que existen en un país. El intento de establecer la institución ICANN como entidad administrativa para dominios e IPs ha traído mucho jaleo, pero el temor de que aparezca un dictadura centralista de internet hasta el momento no se ha confirmado.El DNS consiste en un conjunto jerárquico de servidores DNS. Cada dominio o subdominio tiene una o más zonas de autoridad que publican la información acerca del dominio y los nombres de servicios de cualquier dominio incluido
 
 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.


 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
el protocolo TCP/IP define las reglas para el intercambio de datos sobre Internet. FTP Es un protocolo que define cómo transferir archivos de un ordenador a otro, de un servidor remoto a un servidor local o viceversa. HTTP El protocolo HTTP es el que permite el intercambio de información hipertextual (enlaces) de las páginas web. SMTP es el protocolo que nos permite recibir correos electrónicos y, junto con el protocolo POP. NNTP Protocolo de transferencia de sistemas de redes de news o noticias. IRC es un protocolo de comunicación que permite conversaciones (chats)  y debates en grupo o en privado. TELNET Protocolo que permite la conexión remota a otro ordenador y que permite manejarlo como si se estuviese físicamente ante él. GOPHER Es un sistema de entrega de información distribuido que hoy se ha dejado de utilizar.

 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.


 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.


 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
 nueva respuesta