preguntas 
 En tus palabras, ¿Qué es internet?
Es una red de computadoras conectadas a servidores

 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
El medio de transmisión constituye el soporte físico a través del cual emisor y receptor pueden comunicarse en un sistema de transmisión de datos. ... Los medios guiados conducen (guían) las ondas a través de un camino físico, ejemplos de estos medios son el cable coaxial, la fibra óptica y el par trenzado.
 
 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.

 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.

 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML

 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.

 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.

 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?  